[ Revolutionary Love ]
Subtítulos por DramaFever
¿Dónde?
[ Episodio 8 ]
Alimentos Seman en Anseong.
Fue allí para rescindir su contrato.
¿Envió solo a un practicante
para hacer algo así?
¿Qué tiene?
Fue la orden de Director Seol.
¿Qué?
¿Director Administrativo Seol?
Esta es tu primera prueba, Byun Hyuk.
¿Cómo pasarás esta prueba?
¡Hola!
¿Podemos entrar así como así?
¿Está bien?
¿Nadie está aquí?
¿Qué pasa, Joon?
- ¿Qué estás haciendo? Date prisa.
- De acuerdo.
- Ven a sostenerlo.
Muy bien. Sí.
Ey, date prisa.
Joon, apúrate.
- Está bien.
- Joon, más rápido.
Ah, esto duele.
¿Está bien?
Señor, ¿está loco?
¿Ha perdido la cabeza?
Tiene que vivir sea como sea.
Tiene que vivir y soportarlo.
¿No tiene familia, señor?
¿No tiene padres o hijos?
Yo... yo quiero vivir.
¡Quiero vivir!
Pero, no puedo hacer esto,
sin importar cuánto lo intente.
¿Qué se supone que debo hacer?
¡Presidente!
Presidente, ¿qué es esto?
¿Por qué hizo esto?
Levántese, por favor.
Levántese.
¿Qué se supone que haremos si hace esto?
¿Qué acaba de pasar?
¿Qué vimos?
Ustedes dos están aquí.
¿Está bien el presidente?
Hubiera estado en un gran problema
si hubiera venido un poco más tarde.
Ustedes dos salvaron su vida.
- Muchas gracias.
- Gracias.
No hay problema.
¿No debería ir al hospital?
Sí, su familia llegará pronto.
Pero... ¿quiénes son ustedes?
Estoy aquí del equipo de planificación
estratégica de Alimentos Gangsu.
¿Alimentos Gangsu?
No sé si esta es la situación
correcta para ello...
pero vine a que me sellen esto con un sello.
Fuera.
¡Fuera!
¿Cómo se atreven a venir aquí?
Sólo me dijeron que consiguieran
que lo sellaran.
Lárguense, idiotas.
¡Fuera de aquí!
Parece que las conversaciones
no salieron tan bien.
Cielos, sólo dijo que lo sellaran.
Vamos, Joon.
Bien.
Es por eso que necesitas llegar
a un acuerdo y hacerlo.
¿Cómo puedo hacer eso?
Esa es cuestión de tu habilidad,
Byun Hyuk.
Aquí hay un nuevo contrato.
¿Tiene sentido?
Tengo que llegar a un acuerdo con él.
¿Cómo puedo hacer eso?
¿Pueden hacer esto, Jae Hoon?
¿Ahora también tengo que resolver
problemas de trabajo por ti?
Resuelve tus propios
problemas de trabajo.
Ese presidente se ahorcó y yo estaba allí.
Yo estaba así y así.
Entonces hice esto y
apenas pude salvarlo.
No lo conozco,
pero ese presidente...
creo que estaba haciendo
eso por este mismo contrato.
Entonces, ¿cómo puedo volver allí y
pedirle que lo selle con su sello?
¿Cómo puedes trabajar si siempre estás
pensando en las situaciones de la gente?
Ya que estás en la compañía ahora,
necesitas cuidarte a ti mismo.
Él es tan frío, como siempre.
Si él pone su sello,
la fábrica probablemente cerrará.
¿Por qué van a cerrar?
Por lo general, compran todos los ingredientes
para prepararse para futuros pedidos.
La línea de producción estaría
establecida en preparación a eso.
Pero, Gangsu está de repente terminando
el contrato antes de la producción.
Entonces tendrían que cerrar.
Pero necesito su sello.
Sí, lo necesitas.
Eso los arruinará.
Sí, lo hará.
A menos que Alimentos Gangsu les pague
compensación por daños y perjuicios.
¿Compensación por daños y perjuicios?
¿Qué?
Compensación por daños y perjuicios.
Sí, compensación por daños y perjuicios.
¿No podemos hacerlo?
¿Por qué te enviaremos
si fuéramos a ofrecer eso?
Queríamos manejarlo discretamente
sin problemas legales.
Si lo hacemos de esa manera,
Alimentos Seman cerrará.
- ¿Quién dijo eso?
- Joon.
Ey, ¿estás en posición de preocuparte
por los subcontratistas?
Eres un empleado de Alimentos Gangsu.
Si no puedes conseguir el sello, todos los
miembros de nuestro equipo serán culpados.
Puedes estar a salvo ya
que eres el hijo del CEO.
Otros recibirán una marca negra
por causar una pérdida a la compañía.
En casos severos, es una degradación.
¿Lo sabes?
¿Es así como funcionan las cosas?
¿Qué sabe Joon sobre nuestro equipo
para hablar tan descuidadamente?
En serio...
Joon no hizo nada malo.
Ella sólo respondió porque
yo hice una pregunta.
Ah, en serio.
¿Joon?
Llamó diciendo que no puede venir hoy.
¿En serio?
Eso es extraño.
Ya se había ido cuando fui esta mañana.
No está contestando su teléfono.
No saben por qué no está aquí, ¿cierto?
No lo sabemos.
Tal vez está visitando a su padre.
¿Su padre?
Su padre falleció hace mucho tiempo.
Cuando tiene mucho en su mente,
tiene la costumbre de ir con su padre.
Ah, ya veo.
¿Qué debería hacer?
¡Si no puedes obtener el sello hoy,
ni siquiera piense en venir a trabajar!
Dios mío.
Te dije que no tengo nada más que decir.
¿Por qué sigues apareciendo?
No soy un empleado de Alimentos Gangsu.
Ah, ¿qué es todo esto?
¿Estas son sus comidas?
¿Se ha estado llenando de soju?
¿Por qué te importa?
¿Por qué no me importaría?
Salvé su vida.
Aun así, no voy a poner el sello.
Incluso con un cuchillo en la garganta,
no lo haré.
Puede parecer una nada en comparación,
pero voy a demandar por daños y perjuicios.
Sí, debería.
Debería hacer todo lo que quiera...
a excepción de morir.
¿Por qué moriría por ellos?
¿Por qué moriría para complacerlos?
En el momento que se vuelve débil,
pierde ante ellos.
No puede sentarse de brazos cruzados.
Tienes que aguantas, sea como sea.
¿Cuánto tiempo puede aguantar
una persona como yo?
Siempre estoy en el mismo estado
de tristeza todos los días.
No se me ponga débil de nuevo.
Ha trabajado duro todo este tiempo.
Fue un subcontratista para
Alimentos Gangsu por más de 20 años.
Sé que fue toda una hazaña.
En aquel entonces,
Alimentos Gangsu no era tan malo.
Cuando Gerente Baek estaba,
todavía estaba tratando con gente de verdad.
Él podía protegernos del
abuso del contratista principal.
¿De qué sirve decir estas cosas?
Me estoy pateando yo mismo a estas alturas.
Cielos.
¿Por qué es que todas las buenas
personas fallecen tan temprano?
Joon.
¿Me he convertido en la figura
principal en ejercer abuso?
No tanto así.
Ehm...
Para decirlo de forma sencilla,
eres como una herramienta.
Eres un empleado que tiene que hacer
lo que sus jefes te dicen que hagas.
Pero, desearía que pudieras ser algo
diferente a otros empleados normales.
¿Quieres que sea diferente?
Si quieres,
tienes la fuerza para hacerlo.
¿Yo?
Incluso con los empleados
de servicio de limpieza...
si no hubieras estado allí
y si no fuera por ti
¿crees que tendremos los resultados
que tenemos ahora?
Es porque eras tú.
Creo que el resultado final
es lo que es por ti.
¿Sucedió por mí?
Sí, porque fuiste tú.
Porque fuiste tú...
porque cambiaste de opinión...
cosas por las que hemos estado luchando por
más de 10 años fueron resueltas fácilmente.
Me pone bien enojada.
Sin embargo, esa es la realidad.
Tengo que ir a mi trabajo de medio tiempo.
Me voy.
Pero, Joon...
Entiendo lo que estás tratando de decir.
Entiendo por qué quieres que sea
diferente de otros empleados.
Porque soy yo y yo soy yo.
Es por eso que el resultado fue diferente.
Puedo entender eso también.
Pero, la cosa es que...
supongamos que cambio
como quieres que lo haga.
¿Qué pasará entonces?
¿Qué quieres decir?
Si realmente cambio...
cuando llegue ese momento...
¿me verás como un hombre entonces?
¿Te... gusta Hyuk?
¿Harás eso?
¿Perdón?
Esa chica.
Esa chica que fue cuando Hyuk fue
golpeado por su padre, Baek Joon.
¿Sabes algo sobre ella?
No, en realidad no.
Escuché que estuvo allí durante
el incidente con CEO Min.
¿No la viste cuando fuiste allí?
No estoy seguro.
Ella es una chica muy sospechosa.
No es el tipo de chica con la
que Byun Hyuk estaría cerca.
Es sólo el tipo que causa problemas.
Ella me ha estado molestando.
El hecho que Hyuk se entregó y comenzó
a trabajar como limpiador...
Incluso hablando de contratarlos
directamente.
Ahora, se convirtió en practicante.
Este no es el Hyuk que conozco.
¿cierto, jefe de sección Kwon?
Las acciones de Hyuk siempre
han sido difíciles de predecir.
Usted lo conoce mejor que yo, Jefe.
Aun así, nunca ha hecho esto.
¿No ves que Hyuk ha cambiado?
Ya que estamos en el tema,
investiga los antecedentes de Baek Joon.
Descubre quién es y por qué
siempre está con Hyuk.
¿De acuerdo?
Sí, lo haré.
Apartamento 302.
Mi apartamento.
Bip, bip, bip.
Está abierto.
¿Por qué no está abriendo?
¿Por qué no se está abriendo?
Bip, bip, bip.
¿Buenas?
Que extraño.
Bip, bip, bip.
¿Por qué no está abriendo?
Ey.
Este es mi apartamento.
Bip, bip, bip.
Por favor, pare, ¿de acuerdo?
¿En serio?
Ah, está abierto.
Pensé que iba a morir.
¡Tú!
¿Por qué no estabas abriendo, puerta?
Me duele la cabeza.
No puede dormir aquí.
No me molestes.
Despierte, ¿quiere?
Hombre,
me estoy volviendo loco.
¡Joon! ¡Joon!
Joon.
¡Joon!
Tienes que darme una respuesta.
¿Cómo puedes irte, Joon?
¡Joon!
Hyuk.
Sí, dime sea lo que sea.
Dime lo que sientes.
Eres una buena persona.
Eres un buen amigo.
También...
también fuiste un buen colega.
¿Eso es todo?
¿No es suficiente?
Joon.
Sé que eres una buena persona
y ya somos buenos amigos.
Además,
una vez fuimos buenos colegas de trabajo.
Estoy muy agradecida por eso.
¿No lo estás tú?
Por supuesto que estoy agradecido.
Pero, Joon...
Eso es bueno, entonces.
Tan sólo lleguemos hasta allí.
Te quiero.
Te quiero también...
como un amigo.
Ah, tengo que ir a trabajar,
entonces voy a subir ahora.
Duerme bien.
Ah, me asustaste.
¿Qué haces allí en lo oscuro?
Realmente me asustaste.
Cuando una mujer dice que quiere
ser amiga de un hombre...
eso es un rechazo, ¿cierto?
¿Joon dijo que sólo quiere ser tu amiga?
¿Es porque tan sólo es tímida?
Podría ser incapaz de expresarse.
Conozco a Baek Joon bastante bien.
No juega juegos si le gusta alguien.
Es del tipo de persona que
le dice al hombre primero.
No, dices eso porque sólo conoces a
Joon como amiga y no como mujer.
Joon puede ser segura de sí misma
y tener opiniones firmes
pero, ella no es tan segura
cuando se trata de noviazgos.
Incluso cuando le gusta alguien, no puede
expresar sus verdaderos sentimientos.
¿Estos sentimientos son reales o qué?
Está en una situación conflictiva.
Eso es todo.
¿Ella dijo que quería ser amigos?
Bueno, eso es...
Quizás, eso es porque no hemos progresado
más allá de las etapas de la amistad.
¿No es eso posible, amigo?
Progreso, sí, claro.
Sí.
Este es el momento de mostrarle
mis sentimientos íntimos.
Ey, te meterás en un gran problema
con Jefe de Sección Yang
si no obtienes ese sello.
Nada viene antes del amor,
mi amigo.
Tomaré una ducha.
Ah, me duele la cabeza.
¿Qué? ¿Qué es esto?
¿Qué fue eso?
¡Tú, tú!
¿Qué estás haciendo?
¡Fuera! ¡Fuera! ¡Fuera!
¡Ey, tú! ¡Fuera!
¡Fuera, maldito loco!
¡Basta!
Espere.
¡Sólo espere!
Cálmese.
¿Dónde estoy?
Le pregunté dónde estoy.
¿Aquí?
Este es mi apartamento.
¿Qué?
¿Qué dijo?
¿Por qué estoy aquí entonces?
No me ha secuestrado, ¿cierto?
¿Qué quiere decir con secuestro?
Entonces,
¿por qué estoy aquí?
¡Eso es lo que quiero preguntarle yo!
- Fuera.
- ¿Qué?
¡Tan sólo vete!
¡Fuera!
¿Oyeron eso también?
¿Qué es?
¿T... T-1000?
¿T-1000?
Ah, en serio.
¿Por qué estás aquí?
No estás aquí para atraparme, ¿cierto?
¿Por qué te atraparía?
¿Olvidaste que fuiste al fiscal?
Sí, es cierto.
¿Por qué estás aquí entonces?
Ha Yeon Hee,
¿por qué sales de allí?
- Disculpe.
- ¿Sí?
Nada pasó entre nosotros ayer,
¿cierto?
Eso no es verdad.
Entró a la fuerza en mi hogar.
- ¿Su hogar?
- Entrada forzada.
Sí, pero, ¿sucedió algo inapropiado?
Bajo mi honor como policía,
nada de eso pasó.
¿Satisfecha?
Estoy satisfecha con eso.
Lo siento, bebí mucho ayer.
Bueno, entonces.
¿La nueva persona en el
tercer piso es T-1000?
¿Qué hago? ¿Qué debo hacer?
¿Qué debo hacer?
Kwon Jae Hoon vio todo.
Simplemente no lo sé.
Qué alivio que Joon
esté sola en el techo.
No importa qué tan borracha esté,
no irá al lugar equivocado.
¿No es así, Joon?
Soy un conductor designado,
entonces no estaría borracha de todos modos.
Me gustaría que te abstuvieras
de conducir tan tarde, Joon.
No me gusta que trabajes tan duro, Joon.
¿Por qué no dejas de trabajar tan duro y
encuentras a un hombre de quien depender?
Tú... no te cepillaste los dientes, ¿cierto?
Ah, lo siento.
Tengo que ir a trabajar.
Voy a regresar para arriba.
Cielos.
¿Esto es algo que demorar?
Bueno, debes pensar que puedes trabajar
lentamente, ya que eres el hijo del CEO.
Esto podría ser un problema.
No, no es eso.
Simplemente no creo que
pueda forzar a que lo selle.
Nuestro nuevo producto
se lanzará pronto.
Tenemos que encargarnos de esto rápidamente.
Es sólo que he visto algunas cosas.
- Sólo para enterrarlos...
- Espera.
Eso es ofensivo de escuchar.
¿Me estás llamando idiota o qué?
No, eso no es lo que quise decir.
Sólo quiero que funcione para
nosotros y para el subcontratista.
¿No hay forma de que ambos ganemos?
¿No deberíamos pensar un poco más?
No pienses.
No pienses para nada.
Ni siquiera puedes hacer esta tarea,
entonces, ¿por qué sigues pensando?
Rayos, ¿por qué Director Seol me dijo
que le diera esta tarea a un practicante?
Hay un problema... un gran problema.
- ¿Qué?
- Ahora mismo... en recepción.
Por favor, ayúdenme esta vez.
Ayúdenme con este trato.
De lo contrario,
mi compañía será destruida.
Todos los empleados en mi compañía
morirán de hambre.
Cielos. Rayos.
CEO Byun Gang Su.
¡CEO Byun Gang Su!
¡Por favor, reúnase conmigo una vez!
He sido un subcontratista de
Alimentos Gangsu por 24 años.
¿Cómo puede hacerme a un lado ahora?
Cielos.
Rayos.
[ Abuso de poder de Alimentos Gangsu
destruyendo subcontratistas ]
Esos idiotas.
No te involucres.
No puedes ayudar.
No es algo que puedas arreglar.
- Aun así...
- Escucha a la señora Ahn.
Ella sabe por experiencia.
¡He hecho todo lo que me ha pedido!
¡Presidente Jang!
Por favor, váyase.
Nosotros nos haremos cargo de él.
¿Qué quieren decir
con hacerse cargo?
Sólo para hacer un nuevo producto
¿cómo pueden rescindir
un contrato existente?
¡Está mal!
Me siento perjudicado.
¡Byun... Byun Gang Su!
¡Ey, desgraciado!
¡Byun Gang Su, desgraciado!
¡Byun Gang Su!
[ Abuso de poder de Alimentos Gangsu
destruyendo subcontratistas ]
[ Solicitud de empleo ]
[ Padre: Baek Sung Ki.
Trabajo: X ]
- Ey, jefe de sección Kwon.
- ¿Sí?
Tercera Generación causó
problemas nuevamente.
Averigua dónde está y qué está haciendo.
Ah, Tercera Generación...
estrés, estrés.
No necesitas estar molesto.
Oí que eres un practicante.
¿Qué poder tiene un practicante?
Lo siento.
¿Un practicante?
¡Un simple practicante!
Qué tan poco... ¿qué tan bajo
consideraron mi compañía?
Enviaron un simple practicante
para rescindir el contrato.
Byun Gang Su, ese viejo desgraciado.
¿Por qué ha estado maldiciendo
al CEO todo el tiempo?
Están haciendo esto porque
Byun Gang Su les ordenó hacerlo.
¿Qué mal están cometiendo los empleados?
Todos ustedes son sólo asalariados
de todos modos.
Eso es verdad.
¿Creen que daré un paso atrás?
Volveré mañana
y pasado mañana.
Iré todos los días a Grupo Gangsu como
si me estuviera presentándome a trabajar.
Ah, ¿a qué hora aparece CEO Byun?
Lo esperaré allí.
Saldrá lastimado si lo hace, presidente Jang.
- No haga eso...
- Olvídalo. ¡Silencio!
No eres diferente.
Actúas como si fueras a hacer algo por mí.
Deja de jugar con la gente.
¿Vas a dejar colgada a la gente o qué?
Lo siento.
Un momento.
[ Mi amigo - Jae Hoon ]
Sí, Jae Hoon.
¿Dónde estás ahora?
Ahora mismo,
estoy con presidente Jang.
Tráelo ahora mismo.
¿En serio?
¿A dónde?
Bien.
Sí, iré enseguida.
Está bien.
Mi amigo, quiero decir...
jefe de sección Kwon me pidió que lo llevara.
Supongo que su protesta solitaria funcionó.
- ¿En serio?
- Sí.
[ Terminación del contrato ]
Por favor, séllelo.
Jefe de sección Kwon.
Si le hemos dado tanto tiempo,
debería haber arreglado todo.
¿Está de acuerdo con nunca
trabajar con nosotros otra vez?
- Jae Hoon.
- Byun Hyuk, por favor cállate.
¿Cómo puedes trabajar apropiadamente si estás
siendo arrastrado por subcontratistas?
Presidente Jang.
Si continúa haciendo
las cosas desagradables...
sus tratos con otras compañías
también terminaran.
Estoy seguro que sabe que
Grupo Gangsu tiene ese poder.
No perdamos el tiempo.
¿Por qué eres así?
¿Por qué hablas tan duramente?
¿Cuánto tiempo demoraría si no lo hago?
Aun así, estás siendo demasiado severo.
Nunca fuiste este tipo de persona.
Siempre fui este tipo de persona.
¿Crees que todos los problemas que
causaste se resolvieron automáticamente?
Esto ya fue decidido por personas
que están arriba de nosotros.
No podemos hacer nada por él.
Por eso, ¿te refieres a mi padre?
Al prolongarlo por más tiempo, estás dándole
falsas esperanzas a presidente Jang.
¿Así es, jefe de sección Kwon?
Haz que selle y termínalo si no
quieres crear más problemas.
Deja de involucrarte en los asuntos de Hyuk.
Presidente Jang.
Entonces, así es como termina.
Hice todo tipo de cosas para
quedarme con Alimentos Gangsu.
No me importaba mi conciencia.
Me olvidé de todo e hice todo tipo de cosas.
¿Es este el final?
Voy a sellar con mi sello por ti.
Nadie lleva consigo su sello legal.
Lo haré en mi oficina,
así que ven a buscarlo.
En serio no estoy haciendo excusas,
Jefe de Sección Yang.
Mi sello legal está en mi oficina.
Se lo daré a su practicante cuando él venga.
Realmente lo siento.
Creo que debo haber perdido
la cabeza momentáneamente.
Esto nunca volverá a suceder.
Por favor trabaje con Alimentos Seman
nuevamente en el futuro.
Presidente Jang, lo escuché. Por favor,
váyase y no interrumpa nuestro trabajo.
Sí, está bien.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Lo siento, lo siento, lo siento.
Lo siento. Lo siento.
Están haciendo esto porque
Byun Gang Su les ordenó hacerlo.
¿Qué mal están cometiendo los empleados?
Todos ustedes son sólo asalariados
de todos modos.
Esto ya fue decidido por personas
que están arriba de nosotros.
No podemos hacer nada por él.
Por eso, ¿te refieres a mi padre?
¡Byun Gang Su, desgraciado!
¿Baek Sung Ki?
He oído hablar mucho de él de algún lado.
Ah, ese Baek Sung Ki.
¿Lo conoce?
El Baek Sung Ki que desarrolló la pasta
de chile rojo de Alimentos Gangsu.
Probablemente sea él.
Estaba en el equipo de Planificación
Estratégica.
Sólo he oído hablar de él,
así que no sé mucho.
Pero creo que se fue de la compañía.
Escuché que estuvo
relacionado con algo malo.
[ Baek Sung Ki: Despedido
por cargos de soborno ]
No quiero ganar dinero limpiando
después de personas ricas como tú.
Te lo estoy diciendo una vez más.
No tengo interés en un trabajo a tiempo
completo, especialmente en tu compañía.
[ Los cargos de soborno contra Gerente Baek
fueron entregados a recursos humanos. ]
¿Encontraste algo?
No había nada de interés.
Su padre falleció.
Su madre se volvió a casarse
y viven separados.
Ella no tiene parientes cercanos,
así que no hay fuentes de información.
- Investigaré un poco más.
- ¿Podrías?
Está bien.
Te puedes ir.
Sí.
¿Qué estás haciendo?
Nada realmente.
Entonces,
¿vas a ir por el contrato mañana?
Sí, todo lo que tengo que hacer
ahora es conseguir ese contrato.
Sabes, Joon...
nunca pensé que así era como
funcionaba la compañía de mi padre.
Este es un producto sin problemas,
pero nuestra compañía le está poniendo fin.
El contratista principal está siendo opresivo.
¿No hay un problema sistémico con
contratistas principales y subcontratistas?
No es un contrato de esclavitud.
¿Por qué los subcontratistas
no tienen ningún derecho?
Me siento tan mal por
Presidente Jang ya que no tiene poder.
Sí, me siento mal por él.
También fue agraviado.
Aun así,
no tiene más remedio que dejarlo así.
Las personas en la posición de
no poder tienen que hacerlo.
Podrían terminar sufriendo una
pérdida aún mayor si no lo hacen.
¿Por qué Director Administrativo Seol...
me dio esta tarea tortuosa?
¿Por qué crees que lo hizo, Joon?
Por lo menos...
dudo que sólo sea para que sepas cómo las
personas se sienten perjudicadas y así dejarlo.
Al final,
tú tomas la decisión con esta tarea.
¿Yo?
Sí.
Tú.
Me dijo estas palabras.
Desearía que pudieras ser algo diferente
que otros empleados normales.
¿Cómo?
Si quieres,
tienes la fuerza para hacerlo.
¿Cómo podrías decirme esas palabras, Joon?
Como alguien de fuera, he estado
enganchado a mi padre todo este tiempo.
Disfruté la vida pensando que lo
que pertenecía a mi padre era mío.
Realmente sólo era un rico de tercera
generación sin nada a mi favor.
Sí, ¿qué mal has hecho?
Sólo eres un empleado que
tiene que seguir órdenes.
No tienes otra opción tampoco, ¿cierto?
Aun así, mi corazón estaba sufriendo
al ver que tratas así a presidente Jang.
Porque te estabas siendo utilizado como
una herramienta para abusar del poder.
Soy una herramienta y un blanco.
¿De quién?
¿El blanco de quién?
Tuyo.
Eres el que lo hace más.
Ah, ¿lo hago?
Lo siento por todos los problemas que causé.
Deja de causar problemas si lo sabes.
Está bien, mi amigo.
Intentaré lo mejor que pueda.
Pero, mi amigo...
¿hay algo que pueda hacer ahora mismo?
¿Qué quieres decir?
¿Sobre Alimentos Seman?
Por supuesto que no.
Sólo sella el contrato.
¿Por qué Director Administrativo Seol
me dio esta tarea entonces?
Es una de dos razones.
Que te conozcas a ti mismo.
¿Qué más?
Que conozcas tu lugar.
Bueno... ¿no significan lo mismo?
Significa que debes darte cuenta
de que no puedes hacer mucho.
Eso es lo que mi amigo dijo nuevamente.
Si no consigues el sello, todos los miembros
de nuestro equipo serán culpados.
Puedes estar a salvo ya
que eres el hijo del CEO.
Otros recibirán una marca negra
por causar una pérdida a la compañía.
En casos severos, es una degradación.
¿Lo sabes?
¿Cómo pueden ambas partes ganar?
¿Realmente no hay manera?
¿Cómo lo dividiría?
Podría darle 10 billones de won ahora mismo.
Puede dividirlo con su amigo.
Depende de usted cómo lo divide.
¿Cómo lo dividiría?
Lo dividiría 50-50.
¿Qué?
¿Era eso?
¿Qué estás diciendo?
Creo que sé la razón, Jae Hoon.
Espera.
¿A dónde vas ahora?
A trabajar.
¡Me asustaste!
¿Por qué estás aquí tan tarde?
Necesito un conductor designado, Joon.
¿Un conductor designado?
- ¿A dónde vas a esta hora?
- A trabajar.
¿Qué están haciendo?
¿Por qué quieres saber?
Bueno, ¿dónde está Presidente Jang?
La oficina.
¿Por qué?
- Esto es todo...
- ¿Están aquí para vernos en la ruina?
Dámelo.
Sí, lo obtendrán pronto.
Sí, haga eso por favor.
Adiós.
Presidente Jang, ¿qué está haciendo?
¿Qué debería hacer con eso?
Se pudrirá pronto.
Compré mucha carne de Nueva Zelanda
sólo para Alimentos Gangsu.
Lo estoy vendiendo a un precio bajo.
¿Qué?
Ah, sí.
Escuché que eres el hijo del CEO Byun.
Lo siento, no te reconocí.
Finja que nunca me ha oído
maldecir a su padre... Señor.
Olvide eso.
Presidente, descargue su camión ahora.
¿Por qué?
¿Cómo puede hacer tazones de
arroz con carne sin la carne?
Así que, descargue el camión ahora mismo.
¿Por qué haría eso?
Puse mi sello en la terminación de contrato.
Sí, dele esto a Alimentos Gangsu.
Debería preparar los tazones
de arroz con carne.
Dios mío, ¿y si lo hago?
¿Qué hago con ellos?
Ponga la marca Alimentos Seman en
ellos y véndalos en las tiendas.
Espera, ¿Alimentos Gangsu lo permitiría?
Yo estaré a cargo de si permiten eso o no.
Produzca los tazones de arroz con carne.
Hyuk.
Tú... acabas de decir que
estarías a cargo de eso.
Sí, lo estaré.
Yo soy el que toma
decisiones en este asunto.
¿Qué piensas hacer?
Seman fue nuestro contratista por 24 años.
Es lo suficientemente largo
para ser considerado un amigo.
Deberíamos dividirlo 50-50 con un amigo.
¿Alimentos Gangsu lo permitirá?
Debería obtener permiso ahora.
Primero, debemos rescindir el contrato.
¿Qué?
¿Realmente conseguiste el contrato sellado?
Eche un vistazo para confirmar.
Deberías haber hecho esto antes.
Buen trabajo.
Alimentos Seman ha terminado completamente
su contrato con nosotros, ¿cierto?
Sí, está completamente terminado.
Lo que Alimentos Seman hace ya no tiene
nada que ver con Alimentos Gangsu, ¿cierto?
No importa lo que hagan,
así que diles que hagan lo que quieran.
¿En serio?
Realmente dijo eso, Jefe de Sección Yang.
¿Pueden hacer lo que quieran...
como quieran?
¿Por qué sigues preguntando lo mismo?
Dije que sí.
Gracias por confirmar,
Jefe de Sección Yang.
¿Cómo te fue?
Es tu turno ahora.
Bien.
Todos están aquí.
Aquí.
Bebe esto.
Gracias.
¿Alguno de ustedes quiere un trabajo de
medio tiempo después del trabajo hoy?
¿Qué tipo?
¿Conocen a ese presidente subcontratista?
Comenzó a producir productos.
Sus empleados están muy ocupados
y les hace falta mano de obra.
Pensé que a la fábrica
les cancelaron el contrato.
Hyuk quiere intentar salvar la fábrica,
así que le dijo que hiciera el producto.
¿Obtuvieron permiso de los jefes?
Mitad sí y mitad no.
Ya saben cómo es.
Señor Byun está causando
problemas de nuevo, ¿no?
Debido a la situación en la que se encuentran,
no pueden pagar mucho.
A cambio, prometen una bonificación una
vez que los productos comiencen a venderse.
¿Bonificación?
¿Alguno de ustedes quiere ir?
¡Bonificación! ¡Bonificación!
¿Qué sucede, señora Ahn?
Si sólo hubiera habido
una persona como Hyuk...
nuestra fábrica no habría cerrado.
¿Qué quiere decir?
La familia de la señora Ahn también
tenía una fábrica de subcontratación.
Cerraron cuando la compañía
principal rescindió el contrato.
Cuando vio que presidente fue expulsado...
dice que le devolvió algunos recuerdos.
Últimamente,
ha estado llorando todo el tiempo.
Joon, iré contigo.
No necesito que me paguen.
Estaré encantado de ayudar.
Yo también, pero necesito que
me paguen incluso si es un poco.
Yo también iré.
Claro que iré.
Gracias.
Gracias, a todos.
Entonces, ¿descubriste
algo más sobre Baek Joon?
No había mucho que descubrir.
¿En serio?
Sí, no había nada sospechoso en su historia.
Ella creció en una familia normal y
era una estudiante universitaria normal.
¿Alguna conexión con el Grupo Gangsu?
No hubo nada.
El padre de Baek Joon, Baek Sung Ki.
¿Por qué no lo reportaste?
¿Te están dando ideas?
¿Por qué?
¿Te sientes mal porque Hyuk es tu amigo?
- No es eso.
- ¿Entonces qué?
Tomé la decisión de que no era
algo por lo que debía preocuparse.
No necesito que tomes decisiones.
Simplemente haz lo que te digo, idiota.
¿No estás de mi lado para ser
promovido rápidamente?
Conoces a Hyuk muy bien.
Bo es del tipo de persona que protege
a la gente sólo porque son sus amigos.
No pierdas el enfoque
por alguna simpatía inútil.
Piensa en ti mismo, ¿de acuerdo?
Sí, lo tendré en cuenta.
No te preocupes.
CEO dijo que se encargará de todo.
¡Padre!
Padre.
Come bien y mantente saludable.
Está bien hasta que regrese.
¿De acuerdo, Jae Hoon?
Jae Hoon.
Mi amigo, mon ami, mi amigo.
Finalmente descubrí lo que puedo hacer.
Ah, me estoy volviendo loco.
Rápido, rápido.
Sigan moviéndose.
Esto está yendo bien.
Cielos.
Toma esta caja.
Apúrense.
Vamos, vamos.
[ Arroz con Carne Gangsu ]
Ah, Jae Hoon.
¿Estás aquí?
Produciendo nuestro producto sin permiso.
Alimentos Gangsu no lo dejará pasar.
Presidente Jang.
Debería prepararse.
Cielos.
Hablaré con él.
Jae Hoon.
¿Qué haremos?
Ey, Jae Hoon.
No fue sin permiso.
Yo le dije a presidente Jang que lo hiciera.
¿Un empleado de Alimentos Gangsu le
dio el producto a un subcontratista?
¿Estás loco?
Pueden dividir las ganancias con Gangsu.
¿No está bien entonces?
Eso no tiene sentido.
Alimentos Gangsu iba a discontinuar
el artículo de todos modos.
Venderán bajo el nombre de Seman
y aún dividirán las ganancias con Gangsu.
¿No es demasiado decir
que no pueden hacerlo?
No quieren hacerlo,
pero no quieren que nadie más lo haga.
¿Qué es eso?
Esa es tu forma simplona de pensar.
Tenemos un nuevo producto siendo lanzado.
Hay otro producto con el que competir
en el que no pensamos.
- ¿Crees que los jefes se quedarán de brazos cruzados?
- Sí.
Soy tonto, así que no entiendo que nuestra
compañía quiere todos los beneficios.
Te pedí que mantuvieras tus problemas
fuera de la compañía, ¿no?
Seré responsable de este.
Empecé con esa mentalidad.
Entonces deberías mantenerlo
en secreto de mí también.
¿Qué estás pensando?
¿Cómo esperas que pueda
encargarme de esto?
- No te llamé para que te encargues.
- ¿Entonces por qué?
Eres mi amigo.
Simplemente no quería mentirte.
¿Eres un gato pensando en el ratón?
No te preocupes.
No haré que lo limpies.
Realmente lo digo en serio esta vez.
Realmente lo digo en serio.
Ah, Jae Hoon.
¿Estás aquí?
Acabo de comprar toda esta comida.
¿Quieres ir a comer?
Te dije que no te involucrases
en los asuntos de Hyuk.
Pero, ¿dejas que las cosas se salgan
de las manos de esta manera?
Hyuk tomó la decisión de hacerlo.
Sólo me están pagando y estoy ayudando.
Si no lo estabas animando,
¿de dónde sacó la idea de hacerlo?
¿No estás subestimando
a tu amigo demasiado?
¿Crees que Hyuk es mi avatar o algo así?
Conseguiste que Hyuk se entregara.
Se deshizo de los contratistas de servicios e
hiciste que lo contrataran como practicante.
Ahora, está tratando de resolver
este problema de subcontratista.
¿Cómo no puedo decir esto?
Después de escuchar tu versión,
supongo que entiendo.
Pero, Hyuk lo pensó muy bien
y tomó su propia decisión.
¿Hacer esto...
está relacionado con tu padre?
¿Qué estás haciendo?
¿Estás investigando mi pasado?
Te lo dije.
Tengo que saber sobre la gente alrededor de Hyuk.
Sí, mi papá trabajó para Alimentos Gangsu.
¿Y qué?
¿Qué tiene eso que ver con Hyuk?
¿Realmente no tiene conexión?
¿No tienes intenciones con respecto a Hyuk?
¿Cuál es tu motivo al decir estas cosas?
¿Qué intenciones?
¿Qué clase de intenciones tendré con Hyuk...
¿Te... gusta Hyuk?
No estás pensando...
¿Qué estás imaginando, Kwon Jae Hoon?
Sólo tengo curiosidad por qué
siempre estás con Hyuk.
Además de ayudar a Hyuk...
no hay otra razón, ¿cierto?
Me debe gustar.
Tengo una sensación extraña
cuando miro a Hyuk.
Sigo queriendo ayudarlo y estoy
orgullosa de él cuando intenta cosas.
Si te digo que es sólo amistad,
no me creerías de todos modos.
Entonces, digamos que me gusta.
Joon, ¿realmente...
Me estoy confundiendo porque
sigues preguntándome estas cosas.
¿Cómo me siento y por qué siempre
quiero estar con Hyuk?
Creo que necesito
descubrir mis sentimientos.
¿Realmente me gusta Hyuk como hombre o no?
¿Cierto?
Les traje comida.
¡Todos, coman!
¡Sí, comida!
La comida está aquí.
Tengo hambre.
Comamos.
- Se ve bien.
- ¿Es sushi?
Vamos. Vamos.
Comeremos bien hoy.
Cielos. Se ve bien.
¡Dios mío!
Eso se ve tan bien.
Gracias.
Ah, está bien.
- Come.
- ¿Ya comiste?
- Comí.
- Esto parece caro.
Comamos.
Me... gustas.
Dije que me gustas.
Y, ¿qué?
¿Qué se supone que voy a hacer al respecto?
Joon.
Honestamente, a mí también, Joon.
Aquí está el café con leche que ordenó.
Gracias.
Buenas...
¿Qué le puedo dar?
Un Americano.
Son 5,000 won.
[ Musical ]
Su tarjeta, por favor.
Un momento, por favor.
Estoy aquí con café...
¿Qué estás haciendo aquí solo?
Joon, mira el cielo.
Wow, puedo ver muchas estrellas.
Son tan bonitas.
Son bonitas.
Son como semillas voladoras
de diente de león.
Incluso después de ese accidente,
¿todavía te gustan?
Las semillas de diente de
león no hicieron nada malo.
Yo soy el culpable por causar
accidentes donde quiera que voy.
Me estoy confundiendo porque
sigues preguntándome estas cosas.
¿Realmente me gusta Hyuk como hombre o no?
Esta vez realmente no
puedo causar ningún problema.
La vida de presidente Jang está en juego.
No puedo cuidar de mi propia vida.
¿Cómo terminé responsable por la suya?
¿Crees que puedo hacer un buen trabajo?
Honestamente, estoy tan nervioso y
siento que mi corazón va a explotar.
Y Director Administrativo Seol, no...
podría tener que enfrentar a mi padre.
Mantente tranquilo y
con la mente en claro.
Diles cuáles son tus pensamientos.
Puedes hacer un buen trabajo.
Eres Byun Hyuk.
La primera persona que me dice
que puedo hacer un buen trabajo...
eres tú.
Gracias, Joon.
¿Podemos intentarlo
una vez para confirmar?
Sólo para ver...
¿si puedo o no ser un hombre para ti?
¿Qué pasa si lo intentamos
y se siente mal?
No puede sentirse mal.
¿Cómo lo sabes?
Por lo menos, sé eso.
Está bien.
Intentémoslo entonces.
Ehm, pero si se siente mal...
entonces tenemos que seguir
siendo amigos después de eso.
No creo que eso suceda.
Subtítulos por DramaFever